Buenos dias, Iglesia.
Se pueden sentar, gracias.
El servicio dominical de SCOAN
Televidentes, gracias por su tiempo.
- ¡Aleluya!
- Amén.
El servicio dominical de SCOAN
Hoy, hablaremos sobre cómo ser llenos del Espíritu Santo como cristiano.
Si los cristianos necesitan ser llenos del Espíritu Santo; ¿cómo?
Esa es la pregunta.
¿Cómo?
CÓMO SER LLENADO CON EL ESPÍRITU
Es un área central y fundamental del Evangelio: estar lleno del Espíritu Santo
porque no puedes hacer nada para Dios, en lo que a Dios respecta,
no puedes representar a Dios, involucrarte en los proyectos de Dios sin el Espíritu Santo.
El que lo ve a Él, ve al Espíritu Santo.
No puedes ser cristiano sin Él.
Si conoces a Jesús, conoces el Espíritu Santo.
Por eso hoy decimos, 'cristianos' y 'cristianos verdaderos'.
Significa que hay cristianos y también hay verdaderos.
En cada área de la vida, hay falsos y hay verdaderos.
¿Cual eres tu?
Durante varios años he estado experimentando un encuentro en esta área,
Pasando por lo que estamos viendo todos los días en el ministerio aquí.
Este es un ministerio apostólico, no solo un ministerio, sino un ministerio apostólico.
Así, varios años de experiencia y encuentro.
Voy a compartir con ustedes mi experiencia personal, apoyada con la Santa Biblia.
Refiriéndote a esas áreas en la Biblia -
Mi experiencia personal la voy a compartir con ustedes.
- ¡Aleluya!
- Amén.
No voy a decir mucho sobre el bautismo de agua, que es un acto humano.
Cuando estés bien, te guiarán para ese bautismo.
Así que, hoy, vamos a utilizar el apóstol Pedro.
No vamos a profundizar en el bautismo de agua, sino en el Espíritu Santo.
- ¡Aleluya!
- Amén.
Tenemos muchos libros para apoyar esto,
pero tomaré mi lectura de prueba del Libro de Hechos 10, esa será mi lectura de prueba.
El otro libro que tienes es Juan 14:26, que realmente te ayudará.
Y 1 Corintios 12: 1 hasta el final.
Eso realmente ayudará.
Y 1 Corintios 2:13.
Y Romanos 14 sobre este tema de la fe;
todo lo que no proviene de la fe es pecado - Romanos 14: 5 - final.
Y el Libro de Colosenses 3, y Efesios 5, eso ayudará.
Cuando llegues a casa, toma esos libros, escucha el mensaje.
Aleluya.
Tome el Libro de 7 hijos de Sceva - Hechos 19:13.
Ok, gracias.
¿Estás ahí?
Aleluya.
Entonces, tomemos el Libro de los Hechos 10.
Cornelio llamó a Pedro, solo tomo lectura del versículo 1.
“En Cesarea había un hombre llamado Cornelio, un centurión
en lo que se conocía como el regimiento italiano.
Él y toda su familia eran devotos y temerosos de Dios;
Él daba generosamente a los necesitados y oraba a Dios regularmente ".
Entonces, tomemos nuestra prueba de lectura allí - versículo 44.
“Mientras Pedro aún hablaba estas palabras, el Espíritu Santo vino sobre todos los que escucharon el mensaje.
Los creyentes circuncidados que habían venido con Pedro estaban asombrados.
que el don del Espíritu Santo había sido derramado incluso sobre los gentiles "-
esto es, a los incrédulos- personas a las que no se creía que pudiera ser vertido el Espíritu Santo.
"Porque los oyeron hablar en lenguas"
Hablaremos de todo esto hoy.
“Alabando a Dios. Entonces Pedro dijo:
"Seguramente nadie puede interponerse en el camino de su bautismo".
Como te dije, el bautismo por agua es un acto humano; toma nota de eso.
"'Ellos han recibido el Espíritu Santo como nosotros."
Así que ordenó que fueran bautizados en el nombre de Jesucristo.
Luego le pidieron a Pedro que se quedara con ellos por unos días ".
¿Por qué debería haberse quedado Pedro con ellos durante unos días?
Para el asesoramiento, para la orientación, para el propósito.
Tienes varios libros aquí hoy, que te van a ayudar.
- Aleluya.
- Amén.
Los cristianos deben estar llenos del Espíritu Santo.
Debes estar lleno del Espíritu Santo para ser cristiano.
Nadie puede hacer la obra de Dios-nadie- sin el Espíritu Santo.
Hacerlo sin el Espíritu Santo equivale a sufrir una gran aflicción.. grandes problemas.. dolor.
La Biblia dice que no todos los que dicen "Jesús es el Señor" harán cosas con la ayuda del Espíritu Santo.
Puedes decir, hacer y predicar, sin la ayuda del Espíritu Santo.
Pero descubrirás que estás infligiendo dolor, heridas y daño a ti mismo.
Entonces, citemos a Pedro.
Mientras Pedro estaba hablando, en el versículo 44, el Espíritu Santo cayó sobre los oyentes.
¿Qué significa eso?
Significa que cayó sobre los que creyeron;
sobre aquellos que se prepararon para el Espíritu Santo,
Lo que significa que Dios se adueñó de las palabras de Pedro y atestiguó las palabras de Pedro.
En otras palabras, él fue enviado por Dios mismo.
Esto es la evidencia que muestra que él fue enviado por Dios mismo.
No es Pedro; era un representante; un embajador.
Te llevaré uno por uno, como te dije. Voy a compartir contigo mi encuentro con el Espíritu Santo.
Para que sea fácil para ti.
Si te digo solamente lo que está en la Biblia, parecer ser difícil para ti, pero vayamos.
Sí.
Para prepararse para el Espíritu Santo dices: "Quiero ser bautizado, verdaderamente quiero ser lleno del Espíritu Santo".
El paso que tienes que dar:
Escúchame con todo tu corazón.
Debes escucharme con todo tu qué?
- corazon
El corazón que guarda resentimiento, que guarda ofensa, que guarda dolor del pasado: es allí de donde viene tu problema.
Todos, si no todos aquí, guardan una ofensa u otra.
Falta de perdón - todos aquí.
Espectadores escúchenme.
Todos guardan una ofensa u otra.
Estás reclamando tu derecho, "¿Cómo pude ser estafado? ¿insultado? ¿Por qué? ¿por qué? ¿por qué?"
Ya sea que seas estafado o no, la ofensa es un delito para Dios.
Escúchame con todo tu corazón, pero no con un corazón que guarda ofensa o dolor del pasado.
Pero tú estás guardando ofensa.
Estás guardando ofensa en el proceso de reclamar tu derecho.
Estás guardando ofensa y es por eso que será difícil para ti tener mi mensaje con todo tu corazón.
Tu lo oyes, me ves como un profesor ...
¿Sabes? En la escuela tu oyes, y esto va, ¿a donde?
A tu asentimiento mental.
Lo recibes pero no en tu corazón.
Para recibir el mensaje con todo tu corazón, tu corazón debe ser libre.
El corazón del hombre, quiere decir el espíritu del hombre.
¿Cuántos de nosotros tenemos un corazón libre aquí hoy?
Un corazón que no guarda resentimientos, que no guarda ofensa, un corazón que no tiene nada que ver con el ayer,
cualquier cosa que pasara a menos que eso glorifique a Dios.
¡Es por eso que estás así!
Es por eso que será difícil para ti escucharme con todo tu corazón.
Ahora bien, estoy compartiendo contigo cómo puedes ser bautizado.
Cómo puedes ser lleno del Espíritu Santo.
¡Escucha!
Debes escucharme con todo tu corazón, un corazón que no guarda ofensa.
Háblate a tí mismo en Salmos: "El Señor es mi Pastor.." en tu corazón mientras me escuchas.
Porque no hay un corazón neutral. Puedes decir "Hm, no quiero hablar".
Si no quieres hablar, tu corazón tu espíritu hablarán.
Algo está ocurriendo.
No permitas que tu espíritu tome controlde ti; controla lo tú.
Controla lo. No, di: "Debo controlarte. Mientras escucho a TB Joshua, debo controlar mi corazón".
Hablate a ti mismo en Salmos, en himnos y en cantos espirituales.
haciendo melodías en tu corazón para Dios.
Pero, ¿cuántos corazones están comprometidos en esto ...?
Muchas cosas están ocurriendo en tu corazón.
"¿Qué va a pasar hoy?"
No permitas que tu corazón te controle.
No. Inmediatamente como cristiano, hablale a tu corazón en Salmos, en himnos y en cantos espirituales.
Haz melodías en tu corazón.
Esto es como recibir.
En el momento en que te apoderas de tu corazón, estás a punto de ser lleno.
No puedes apoderarte de tu corazón; Tu corazón está saltando de arriba hacia abajo.
Muchas cosas están pasando, "O no, mi negocio; déjame verlo ahora".
Es por eso que a veces no necesitas ir al aseo. La diabetes de la que estamos hablando,
es porque no te apoderas de tu corazón.
Y tu corazón está ocupado: "O todavía no he ido al baño hoy."
E inmediatamente tienes la sensación, la urgencia de ir al baño.
"No he comido hoy" - e inmediatamente tienes la sensación de ganas de comer.
"O, no he llamado a mi hermano hoy", e inmediantamente entra la llamada a tu teléfono.
La verdadera batalla es en nuestro corazón.
Por-en contra, por-en contra, por- en contra..
Si puedes controlar tu corazón, apoderarte de tu corazón, el cielo es tu límite.
Dile a tu vecino,
"Si puedes apoderarte de tu corazón, el cielo es tu límite."
Tu dejas tu corazón y me miras a mí y tu corazón es libre de decir lo que quiera decir.
¡No permitas eso!
Mientras me estás mirando, apoderate de tu corazón.
Cantos: "Toma más de mí, dame más de ti; más de tu fidelidad, bondad, amabilidad ..." -
Mucha Biblia, salmos, himnos, melodías.
"Jesús, Jesús ...Jesús" - si haces solo eso, está bien.
"Jesús, Jesús, Jesús, Jesús ..."
"Jesús, localízame en tu misericordia".
Dale tareas a tu corazón.
Si no le das tareas a tu corazón, tu corazón buscará tareas.
"Oh, mira ese estilo de pelo, ese estilo de ropa."
"Mira que mujer más hermosa. Mira que hombre más maravilloso."
O esta iglesia - hay muchos cambios. Oh Dios mío."
Tu corazón andará ocupado en eso. Y el mensaje no lo estarás tomando.
Si no le das un mensaje a tu corazón, tu corazón estará haciendo cualquier cosa.
"Mira que fruta; me gustaría tener una hoy ¿Qué va a pasar hoy? Esta iglesia es muy bonita.
"O, mira este hombre; me gusta su traje. Creo que puedo conseguir uno igual."
Hoy vi un jeep en el estacionamiento. Creo que voy a tomarle una fotografía a ese auto ".
Tu corazón continúa deambulando y deambulando; Y esto es lo que te está poniendo en problemas.
Esto es lo que te distanciará de Dios.
Por eso no estás lleno del Espíritu.
¡Habla a tu corazón!
Mantén tu corazón ocupado; ¡Apoderate de tu corazón!
Eso es mi vida.
Cuando me muevo puedo ser que no te vea cuando pasas a mi lado, porque estoy ocupado en mi corazón.
Piensas que porque no estoy hablando no estoy ocupado; pero sí estoy ocupado.
A veces cuando veo mi televisión, y dan fútbol ...
Tu crees que estoy viendo fútbol; pero sólo son mis ojos los que están viendo, pero mi corazón..
"Toma más de mí, dame más de ti, Señor".
Cuando yo digo, "¡Jesús!" - Tal vez alguien está herido en el campo -
significa que lo que estoy diciendo es lo que yo ...
O cuando duermo, mi naturaleza es mantener mi corazón ocupado.
Yo le doy trabajo a mi corazón; no permito que mi corazón me de trabajo.
Tu corazón te está dando trabajo.
Cuando duermo, piensas que estoy dormido pero solo es mi cuerpo.
Ven atácame y dime..
Yo digo: "¡Jesús!"
Pero tú, dices: "¡Cariño!"
¿qué Cariño?
¿Puede Cariño ayudarte?
Tu cariño dirá: "¿Qué está pasado, allí?"
"No te preocupes por esta gente".
O dirás: "¡Déjame!"
"¿Qué está pasando? Cariño, ¿que está pasando?"
El nombre de Jesús es "Déjame". Esa es la vida que estás viviendo.
Incluso cuando está dentro del vehículo, y el auto está a punto de tener un accidente;
en el proceso mientras esto dices, "¡Cariño, cariño!"
¿Puede Cariño ayudarte?
Porque no estás acostumbrado a hacerlo.
Al final puede que estés atrapado, te han dado comida en los sueños,
o el accidente que ha pasado dices, "¡Jesús!"
Ya sucedió, ¿por qué llamas a Jesús?
¡Aleluya!
Sí.
No olvides nuestro mensaje de hoy.
CÓMO SER LLENADO CON EL ESPÍRITU
La Palabra y el Espíritu son inseparables; Es decir, integrados. Intimamente contectados.
La Palabra y el Espíritu - no puedes separarlos.
No puedes simplemente venir y decir, "¡Jesús!"
¿Con qué autoridad estás llamando a Jesús?
La Palabra y el Espíritu están íntimamente conectados.
El servicio dominical de SCOAN
Si quieres vivir en el espíritu, hablar en el espíritu, sonreír, dormir y comer en el Espíritu..mantente en la Palabra.
Vive en la Palabra, habita en la Palabra y vuélvete totalmente saturado de la Escritura.
Te encontrarás a ti mismo rebosando del Espíritu.
El servicio dominical de SCOAN
Dile a tu vecino,
Si quieres vivir en el Espíritu, es decir, vivir en el espíritu es estar lleno del Espíritu,
Vivir en el Espíritu es vivir con Jesús.
Dormir en el Espíritu es dormir con Jesús.
Comer en el Espíritu es comer con Jesús.
Dile a tu vecino,
Si quieres vivir en el Espíritu, mantente en la Palabra, habita en la Palabra,
vuélvete totalmente saturado de la Escritura y te encontrarás a ti mismo rebosando del Espíritu.
No solo fluyendo, sino rebosando en el Espíritu.
Servicio dominical de la SCOAN
Y si te llevo de vuelta de nuevo que no quiero que este mensaje se vaya sin que entiendas.
No soy un profesor. Tan solo te estoy diciendo el mensaje que Dios me ha dado para contarte.
¿Qué está ocurriendo en tu corazón ahora?
Señora, mientras está usted sentada; mientras está allí, tiene que tener el control de su corazón.
Si no toma control de su corazón, estará saltando de arriba a abajo.
Usted verá algún enfermo por allí que se pone una peluca, a alguien que está hablando allá.
alguien que está gritando por allá, alguien ...
Estará viendo a TB Joshua y dira: "O, qué bonita ropa lleva."
Apoderase de su corazón ahora.
Hable-le a su corazón, tome el control de su corazón, hable-le en himnos, en salmos..
"El Señor es mi pastor, nada me faltará." Toma más de mí, dame más de ti."
Muchas cosas, en mensajes, cantos espirituales, haga melodías en su corazón a Dios,
"Gracias, Señor ... gracias Señor, Jesucristo, Jesucristo ... localizame en Tu misericordia ..."
Mantenga ocupado en su corazón. Tome control de su corazón.
Y antes de que se de cuenta, empezará a hablar en lenguas y se encontrará a sí misma en otro ámbito.
Servicio dominical de la SCOAN
No sólo aquí.
Cuando estés en casa, mientras estástomando ensalada.."Localizame en Tu misericordia"
Es tu corazón el que habla no tus labios, tan solo te digo en lo que debe estar comprometido tu corazón.
"Localizame en Tu misericordia. Toma más de mí. Dame más de Ti.". Debes comprometer tu corazón.
Esta es la oración.
La oración que estás ofreciendo hoy no es oración.
La verdadera oración es comprometer tu corazón, "Toma más de mí, dame más de ti", esta es la oración.
Pero la manera en que tú oras, "Señor Jesús, gracias, Señor ...", eso no es oración, te estás hablando a ti mismo.
Y es por eso que tu oración no es respondida.
La verdadera oración ...
Cuando comiences a comprometer tu corazón, no irás allí donde Jesús no es bienvenido.
No dirás aquello que Jesús no quiere que digas.
Quiero hacerte una pregunta.
¿Cuándo se movió el Espíritu?¿Cuando se movió el espíritu?
Fue cuando Pedro empezó a hablar que el Espíritu empezó a moverse.
Antes de que continué adelante; espero que hayas capturado cómo ser lleno...
¿Has capturado esto?
Tu corazón..lo repito de nuevo..
Guarda tu corazón; apodérate de tu corazón.
Tu permites que tu corazón continúe arrojándote a los problemas y aflicciones,
arrojándote sobre estas cosas, la diabetes, esto, eso, pensando en esto y en lo otro..dudas, dudas - ¡no!
Habla a tu corazón.
Me ves andar... estoy comprometiendo mi corazón, "Gracias, Jesús".
Te estoy diciendo en qué comprometo mi corazón.
"Gracias Jesús..gracias Jesús...gracias Jesús..gracias Jesús."
Yo estoy diciendo: "Gracias, Jesús" en mi corazón, pero mis labios, nadie sabe.
Si tu me llamas ahora, yo te responderé y te saludaré porque es mi corazón el que está comprometido, "Gracias, Jesús".
Y si alguien sale a atacarme, Jesús me defenderá ... - Él me defenderá.
Tu siempre esperas el ataque antes de llamar a Jesús.
Siempre esperas por situaciónes antes de llamar a Jesús.
Tu siempre esperas a necesitarle antes de llamar Le.
Dile a tu vecino,
No sabes cuánto Le necesitas.
No te escucho.
No sabes cuánto lo necesitas.
No puedo oirte.
¿Yo? - No espero por nada.
Mientras estoy andando, digo "Localízame en Tu misericordia ...", pero por mis labios no puedes saberlo.
Es por eso que a veces, cuando me llamas, "Buenos días, señor",
Yo no respondo pronto porque estoy ocupado.
Si me llamas por teléfono, y te involucras conmigo por teléfono, "¡Hola!",
piensas que no oigo lo que estás diciendo; Oigo, pero mi corazón está comprometido -
Después diré "¿Cómo estás? ¿Dónde estás ahora? Está bien. Estoy en la iglesia".
Porque estoy escaneando tu voz para saber quién está hablando, si eres un engañador o un brujo.
La voz es más poderosa que nada.
Está bien, el domingo pasado, ya viste lo que pasó.
Yo estaba aquí y empecé a decir: "En el nombre de Jesús ...", y por ahí viste que algunos vomitaban.
sacando sangre, menstruación, fibromas, lo viste.
La voz - es la voz!
Y en casa por todo el mundo, personas están siendo liberadas, solo mirándome, y viéndome.
Así que, este teléfono ...
Se pueden apropiar de ti, allí.
No todos los que me escuchan van a estar llenos del Espíritu Santo.
Siguiendo lo que hemos leído en Hechos 10:44,
No todos las personas que me están escuchan van a ser llenas del Espíritu Santo; según lo leído en Hechos.
No quisiera que vengas y te arrodilles y le pidas a Dios que te llene
cuando no estas preparado.
Servicio dominical de la SCOAN
No quisiera que vengas y te arrodilles y le pidas a Dios que te llene
cuando no estas ¿que? Cuando no estás preparado.
Porque el Espíritu Santo no es recibido por todos. Solo por aquellos que están preparados para Él.
Y te hablé de la preparación; lo que has recibido hoy.
Apodérate de tu corazón.
Hablate a ti mismo; en Salmos.
Hablate a ti mismo; en himnos.
Hablate a ti mismo; en cantos espirituales.
Haz melodías en tu corazón para Dios.
Colosenses 3, Efesios 5: lo encontrarás allí.
Me gustaría que medites en las Escrituras.
Cuanto más meditas en lo que lees en aquello que lees en la Biblia,
y le des vueltas y vueltas una y otra vez en tu corazón,
más tu corazón actúa en la Palabra.
Dale vueltas y vueltas una y otra vez en tu corazón.
Dile a tu vecino: "Dale vueltas y vueltas una y otra vez en tu corazón...".
¿Sabes lo que quiero decir?
Es como si estuvieras amasando algo; dándole vueltas y vueltas...
Más tu corazón, quiero decir, tu espíritu actúa en la Palabra
Servicio dominical de la SCOAN
Actúa en la Palabra.
No es solo leer.
¡Leer!
Dale vueltas y vueltas una y otra vez en tu corazón, aquello que lees;
más tu corazón actúa en la Palabra.
Porque si no estás arraigado en la Palabra...si no estás arraigado en la Palabra
no habrá nada para que el Espíritu Santo agarre.
En el libro de Juan 14:26 dice:
"No habrá nada para que el Espíritu te recuerde."
Esto es Juan 14:26.
Debe recordarte: no matarás, no destruirás, no harás esto, no harás lo otro.
Pero si no estás arraigado en la Palabra de Dios, no habrá nada para que el Espíritu te recuerde:
No matarás, no ...
Si no hay nada ...
El Espíritu será liberado en la extensión, en la medida, en el grado...
en que permanezcamos en reverencia, en honor a Su Palabra.
Lo repito de nuevo:
El Espíritu de Dios será liberado para ti en la medida, en la extensión, en la medida, en el grado...
en que tu permanezcas en reverencia, en honor a su Palabra.
Servicio dominical de la SCOAN
¿Cómo honras Su palabra?
Dices: "Jesús debe ser honrado, ser honrado, ser honrado"...
Están hablando de Su Palabra. Hablamos de Su Palabra.
Jesús y Su palabra son uno.
El Espíritu será liberado para ti en la extensión, en el grado, en la medida..
en que tu permanezcas en reverencia...quiero decir, en honor de Su Palabra.
Servicio dominical de la SCOAN
Antes de que puedas ser lleno del Espíritu, debes estar seguro de que puedes.
Dile a tu vecino,
Toma nota de esto.
Segundo, antes de que puedas ser lleno del Espíritu, debes desearlo.
Lees mucho acerca del Espíritu de Dios.
Lees acerca del alojamiento pero debes preparar alojamiento para el Espíritu de Dios.
¿Y cual es el alojamiento?
¿Qué quiere Él? y ¿Qué no quiere Él? Debes ponerlos juntos.
Y poner tu casa en orden.
Si tu casa está desordenada, debes pensar cómo organizar tu casa antes de que Él venga.
Antes de que puedes ser lleno del Espíritu, debes estar seguro de que puedes.
Te estoy diciendo mi experiencia personal por varios años de experiencias apoyándolo con las Escrituras para ti.
Si ahora voy a las Escrituras y empiezo a decirte mientras yo no estoy lleno,
definitivamente sería difícil para ti entenderlo.
Y es por eso que lo que has leído una y otra vez, por todas partes, no puedes practicarlo.
¿Estás seguro de que quieres ser poseído por un Espíritu?
Con todo tu corazón ¿estás seguro de que puedes ser poseído por un Espíritu?
Servicio dominical de la SCOAN
Este Espíritu es como Jesús.
Hay dos tipos de posesión espiritual.
La posesión de espíritu maligno, donde la personalidad humana es absorbida -
haciéndolos inmundos, mudos o malvados como podemos verles siendo liberados o echados fuera, ​​hoy.
El Espíritu Santo quiere poseernos a los cristianos.
Dile a tu vecino.
Porque no hay manera de que puedas ser cristiano sin el Espíritu Santo.
El Espíritu Santo quiere poseernos a los cristianos.
Este Espíritu es como Jesús.
¿Estás listo para ser poseído por un Espíritu que es como Jesús?
Pregúntale a tu vecino. No puedo oírte.
No puedo oírte.
¿Estás listo para ser poseído por un Espíritu que es como Jesús?
Conoces a Jesús, conoces al Espíritu Santo. Conoces a Jesús, conoces al Espíritu Santo.
Si verdaderamente conoces a Jesús ¿estás listo para ser poseído por un Espíritu que es como Jesús?
Conozco a Jesús, conozco al Espíritu Santo.
Dile a tu vecino.
Si verdaderamente conoces a Jesús, conoces el Espíritu Santo.
Porque verdaderamente no conocemos a Jesús.
Dices que conoces a Jesús pero no conoces al Espíritu Santo.
Eso significa que no conoces a Jesús.
Si dices: "Yo conozco a Jesús", pero no conoces al Espíritu Santo
no conoces a Jesús.
Hay muchas personas que dicen que son cristianas; pero no son cristianas, todavía son personas religiosas.
Dices que eres cristiano.
Si verdaderamente eres cristiano, conoces a Jesús y si conoces a Jesús, conoces el Espíritu Santo.
Pero aquí, no puedo ver al Espíritu Santo en muchas personas.
¿Conoces a Jesús?
Conoces al Espíritu Santo.
Conoces a Jesús verdaderamente, conoces al Espíritu Santo porque son inseparables;
íntimamente conectados.
Es cuando uno está lleno del Espíritu, que entonces puedes ser bautizado.
Pero tu no estás lleno del Espíritu Santo pero vas por el bautismo.
Nunca puedes ser lleno del Espíritu Santo.
Ese es el desafío que estás enfrentando.
Es como cuando no eres un graduado, nunca asististe a la universidad,
pero ahora compras el certificado de que quedaste segundo en tu promoción.
¿Puedes ahora volver a la universidad de nuevo?
Ese es el problema que estás enfrentando.
Dile a tu vecino,
Porque has sido bautizado por agua, es difícil para ti estar lleno del Espíritu Santo.
Porque las cosas tienen un orden ascendente, pero tu ahora estás tomando el orden descendente.
Tu sabes que no eres lleno del Espíritu, pero ahora vas a ser bautizado.
No puedes decirle a tu pastor: "Pastor, por favor, no estoy lleno del Espíritu. No me bautices; es una maldición".
Puedes ver lo que dijo Pedro: "No podemos parar que estas personas sean bautizados en agua.
porque están llenos ".
¿Me estás entendiendo?
Si no eres un graduado y compras el certificado diciendo que eres un graduado,
que quedaste primero o segundo de tu promoción y ahora estás trabajando,
No puedes ahora dar la vuelta y decir: "Voy a volver a la universidad".
Porque ahora te dirían: "¿Donde está el certificado que tienes?
Así, que en el mismo sentido: estás bautizado en el agua;
¿Puedes ahora dar la vuelta y decir: "Necesito el Espíritu Santo ahora"?
A menos que seas liberado.
Di: "Necesito liberación".
¿Liberación de qué?
Del bautismo en agua.
¿Necesitas liberación?
¿Liberación de qué?
- Bautismo en agua.
Incluso decirlo, es difícil para ti.
¿Liberación de qué?
- Bautismo en agua.
¿Has sido bautizado en agua?
Doble...¿qué?
Super santos..
O Dios mío.
Sí, estamos en camino de llenura.
Con este mensaje yo sé que conoces la solución ahora.
Dije que la solución ha llegado.
Ahora...¡Aleluya!
Ahora, si tu proclamas que conoces a Jesús y no conoces al Espíritu Santo, te engañas a ti mismo.
¿Cuál es el papel del Espíritu Santo?
Un Espíritu, puro, sensato, amable, sabio, amoroso, porque así es exactamente como es él.
Porque así es exactamente como es Él. Un Espíritu puro, sensato, amable, sabio, porque así es Él.
Servicio dominical de la SCOAN
El Espíritu Santo es puro, Él es el Espíritu Santo.
Él es sabio porque Él es el Espíritu de Sabiduría.
Servicio dominical de la SCOAN
Él es verdad porque Él es el Espíritu de Verdad.
Él es como Jesús porque Él es el Espíritu de Cristo.
Él es como el Padre porque Él es el Espíritu del Padre.
Este Espíritu quiere poseerte.
Este Espíritu quiere ser tu Señor. Este Espíritu quiere ser, ¿tu qué? tu Señor.
de modo que no estarás más en control..no estarás más en control
del pequeño barco en el cual navegas tu cuerpo.
Ahora soy el que navega así, este es el pequeño barco.
Pero Él quiere estar a cargo y hacerse cargo y tomar el control de mi, porque sin Él yo no sería capáz
No sería capás de ser puro, de ser sabio, de ser amoroso, de ser amable.
Él quiere tomar el control de esta pequeña barca y navegarla por sí mismo.
Servicio dominical de la SCOAN
¿Estás seguro de que quieres ser poseído por el bendito Espíritu del Padre e Hijo?
Porque tú a menudo disfrutas de estar a cargo; ser el fundador, el supervisor general.
"Quiero hacer esto hoy y lo otro mañana"
mientras que Dios es el dueño de nuestro futuro.
¿Quieres que tu personalidad sea poseída por alguien que es como Jesús?
Dile a tu vecino.
De nuevo, pregúntale a tu vecino.
¿Quieres que tu personalidad sea poseída por alguien que es como Jesús?
De nuevo.
Una y otra vez.
¿Quieres que tu personalidad sea poseída por alguien que es como Jesús?
No puedo oírte.
¿Quieres que tu personalidad sea tomada por alguien que es como Jesús?
Tú ahora te levantas y dices: "Sí, ayúdame a planchar estos tres trajes".
Me pondré esto el lunes, esto el martes, y esto el miércoles ", como si tu fueras Dios.
¿Cómo sabes que verás el mañana?
Dime.
Estamos en el mundo, tu ya has visto mucho.
Hay personas que dicen: "Te veré mañana".Y al día siguiente te encuentras que están en la sepultura.
¿Quieres que tu personalidad sea tomada por alguien que es como Jesús?
Si quieres eso, empieza a ver el hoy como si fuera tu último día en la tierra. Dilo a ti mismo.
No puedo oírte.
Si quieres eso, comienza a ver hoy como si fuera tu último día en la tierra.
Si quieres que tu personalidad sea tomada por alguien que es como Jesús. Sí. Tu quieres
ahora mismo, empieza a ver como si fuera ahora, tu último día en la tierra.
Ahora, empieza a ver el hoy como si fuera tu último día en la tierra.
Si vieras el hoy como si fuera tu último día en la tierra, lo sabes;
Todas esas cosas que guardas en algún lugar ...
Y hay gente pobre en la calle, dices que lo vas a compartir con ellos, que vas a ayudarles promesas de esto, promesas de lo otro ...
Es propaganda.
¿Cómo lo sabes?
Empieza a ver el hoy como si fuera tu último día en la tierra.
Si quieres que tu personalidad sea tomada por Jesús.
Servicio dominical de la SCOAN
Si no eres lleno del Espíritu, no puedes obedecer la Palabra escrita.
Déjame mostrarte.
¿Lo ves?
Déjame ver la tuya. Déjame ver la tuya.
Levanta la tuya.
Dite a ti mismo.
"Si no soy lleno del Espíritu, no puedo obedecer la Palabra escrita." Di lo de nuevo.
Es por eso que todo lo que estás leyendo aquí es como literatura para ti.
Es mera literatura.
Lees para predicar, lees para enseñar; No estás leyendo para vivir en ella.
No puedes vivirla; no puedes vivir lo que está aquí, si no estás lleno del Espíritu.
Puedes predicar en el nombre de Jesús, lo lees, lo enseñas, lo predicas y aconsejas a personas..
pero vivir en ella no puedes, porque no hay manera de que puedas.
Si no obedeces la Escritura, lo apagas...lo apagas..se va.
¿Puedes ver la importancia del Espíritu?
Si no obedeces la Escritura, harás qué...lo apagarás;
Esto es, no eres un cristiano, independientemente de tu conocimiento en la Biblia.
Si no eres lleno del Espíritu de Dios, no puedes obedecer la Palabra de Dios.
porque los hombres santos fueron llevados por el Espíritu mientras escribían la Palabra.
No es tan solo literatura, no es algo que puedas poner aquí.
Puedes memorizarla; tenerla aquí en tu mente, pero mantenerla en tu corazón no se puede sin el Espíritu.
Quiero dejarte.
¿Me puedes dar tu palabra?
Servicio dominical de la SCOAN
¿Puede alguien responder esta pregunta?
¿Cómo serás lleno del Espíritu?
¿Puede alguien?
Porque sin el Espíritu de Dios no puedes obedecer la Palabra escrita.
No eres lleno del Espíritu y estás llevando una Biblia.
Dile a tu vecino,
No estás lleno del Espíritu y estás llevando la Biblia.
Esa Biblia que llevas no es una Santa Biblia; Hay una Biblia que es la Santa Biblia.
Y hay otraa Biblia que es la historia, los eventos que le pasaron a los apóstoles o a los generales de Dios.
Pero la Santa Biblia, tiene que ver con ...
Está bien, ¿puede alguien responder a esta pregunta?
¿Cómo ser lleno del Espíritu?
Está bien, mi hermano, venga.
Al meditar en Su Palabra.
¿En qué está usted meditando? ¿Tiene usted la Palabra?
En la Palabra de Dios.
- ¿Estás haciendo eso ahora?
- Sí señor.
- ¿Ahora, ahora?
¿Puede decirnos en qué está meditando?
En el Salmo 28: 7.
- ¿Mientras me mira?
- Sí señor.
- ¿Incluso, aunque me esté hablando?
Porque mientras me hablas, no puede detener su meditación.
La meditación es una cosa del corazón; es diferente de pensar.
Pensar es un nivel inferior; el nivel superior es la meditación.
Así que la meditación tiene que ver con el Cielo; conocimiento del Cielo.
Pero el pensamiento tiene que ver con sus desafíos.
Cuando dices: "O, ¿qué haré yo con este lío?",Estás pensando.
"¿Cómo dormiré ahora?"
Estás pensando: "O, no se lo qué está mal. ¿Qué es lo que está mal?
Estás pensando. Ese pensamiento lleva a la depresión.
Así que, cuando estás meditando, puedes responder a las personas, puedes hablar.
Cuando estás meditando puedes saludar a la gente.
Así que oigamos de nuestro hermano.
- ¿Quiere decir en que está meditando ahora?
- Sí señor.
- ¿Mientras me habla?
Y cuando esto se vuelve parte de usted, con el tiempo, entonces su sangre y sus fluidos cooperarán.
Ahora mismo al principio, tu sangre no coopera.
Tu sabes que la sangre coopera cuando te mueves, la sangre fluye,
Pero ahora mismo, al principio, tu sangre no coopera.
Lo encuentras difícil. Todo es así.
Los inicios son así. Cuando quieres comenzar a andar, gateas..sabes como gateas como bebé ...
Antes eras un embrión, mira en lo que te has convertido hoy.
Esta bien, así es por eso te damos el brazalete de la fe.
¿Tienes el brazalete de la fe? ¿Quién tiene aquí?
Bien, deme el suyo.
Por eso tienen esto.
Esto te ayuda a meditar.
Pero no como las personas religiosas. Cuando ellas lo tienen, verás su boca ...
Es para meditar, para reajustar tu creencia.
Si estás meditando, todavía puedes estar hablando con las personas y continuar.
Así que muchas gracias. Un aplauso para mi hermano.
¿Alguien más allí?
Está bien. Mi hermano aquí quiere decirnos la manera que será lleno hoy.
Cuando eres lleno de la Palabra de Dios a través de la meditación, te ayuda a obedecer la Palabra,
porque tu corazón no va a estar ocupado; sino que tu ocupas a tu corazón.
¿Escucharon eso?
La ventaja de esto es que reajustará tu creencia. Reajustará tu enfoque.
¿Sabes? Muchos de nosotros hablamos demasiado; simplemente mienten.
Así que todas estas cosas reajustarán tu fe, tu creencia.
Muchas gracias.
¿Quién más?
Escuchemos a esta jovencita aquí.
Ahora, ¿estás en este asunto, estás ocupada en la meditación?
¿Sí? Ahora conoces el significado de la meditación:
Hablate a ti mismo en himnos, en salmos, en cantos espirituales.
Haz melodías en tu corazón todo el tiempo.
Antes de que te des cuenta, eres lleno.
Este corazón es el desafío que tienes.
Tu corazón es el que te está controlando, dirigiéndote.
Pero ahora mismo es tiempo de tomar control de tu corazón.
"O no corazón, me has estado avergonzando". Tu corazón te ha estado avergonzando.
Emmanuel
Para que ser lleno con del Espíritu, necesitas estar arraigado en la Palabra,
para que el Espíritu Santo tenga algo que agarrar.
Si no estás arraigado en la Palabra, el Espíritu Santo no tiene nada que recordarte.
¿Escucharon eso?
Para poder ser lleno, tienes que estar arraigado en la Palabra.
Tienes que tener un canto en tu corazón.
Si no, el Espíritu Santo no tiene nada para recordarte.
"No matarás" de la Biblia: es la que nos está diciendo esto.
Así que por favor, gracias.
¿Alguien mas?
Tal vez esta hermana allí.
Emmanuel
Desde que entiendo que significa el Espíritu Santo ...
Antes, yo solía estar enojada y agresiva con mis seis hijos.
Solías ser...?
Agresiva; enojada.
Y esto me dio un ataque al corazón, hipertensión, me subió la presión.
Mi hija me dijo: "Mira, si quieres vivir más, tienes que calmarte".
Y recuerdo que el Espíritu Santo lo hizo por mí, desde que empecé a meditar.
Recuerdo cuando papá sacó este brazalete de la fe: "toma más de mí, dame más de ti".
Déjanos ver tu ...
Toma más de mí, dame más de ti, Espíritu Santo.
Gracias, un aplauso para ella.
¿Escucharon eso?
Cuando recibieron este brazalete de la fe, el lenguaje que le seguía era: "Toma más de mí, dame más de ti".
Ahora, te he dado otro hoy: "Localízame en Tu misericordia. Localízame en Tu misericordia. Localízame en Tu misericordia.
Localízame en tu favor, Localízame en tu misericordia. Localízame en tu favor ...
Toma más de mí, dame más de ti ".
Incluso cuando yo ore por ti, continúa haciendo esa meditación,
"Localízame en Tu favor, localízame en Tu misericordia".
Gracias hermana.
¿Alguien mas?
Está bien, denle el micrófono a mi hermano allí.
Emmanuel
Es la primera vez que vengo a la SCOAN.
Escucho Emmanuel TV todo el tiempo.
Emmanuel TV ha cambiado mi vida.
No leía la Biblia antes hasta que empecé a ver Emmanuel TV.
Cuando empecé a ver Emmanuel TV, y cuando el Hombre de Dios empezó a predicar:
y aconsejar que debíamos meditar: "Dame más de ti, Dios, toma más de mí".
Y nos invitó a tomar esa costumbre.
Soy un farmacéutico clínico; Tengo mi propia farmacia clínica.
Cuando aconsejo a los pacientes que veo a diario.
Hubo una ocasión en la que estaba en mi oficina atendiendo a algunos pacientes..
Y debido a que había iniciado esta costumbre de meditar: "Toma más de mi, y dame más de Ti."
Me encontraba haciendo eso..
Estaba junto a mis pacientes meditando:
"Dame más de Ti, toma más de mi."
Y he aquí que..
Madre e hija aparecieron
La madre se estaba quejado y la hija la seguía.
Mientras la hija empezó hablar, yo estaba meditando con "Toma más de mi, dame más de Ti."
Mientras yo hablaba con la niña, le pregunté: "¿Como estás? ¿Cual es tu nombre?"
Le di mi mano.
En el momento en que le di mi mano me dijo: "¡Déjame! ¿Tú sabes quien soy?"
"¿Sabes quien soy? Tú me ves pequeña pero soy una mujer grande."
"Esta mujer que está sentada aquí no sabe nada."
Estaba sorprendido.
Estaba miraba y dije: "Gloria a Dios, al Dios del Profeta TB Joshua me ha llevado a ese ambito."
"Y quiero entrar más profundo."
¿Escucharon eso?
¿Recuerdas lo que te dije que la oración que sueles ofrecer de esa manera?
Estás malgastando tu tiempo.
La oración es del corazón pero tu oración es solo de tu boca.
Tan solo estás gastando tu tiempo.
Cada vez que veo personas repetir: "En el nombre de Jesus.." Yo digo: "Ooo estás invitando un ataque."
Cuando te reajustes a ti mismo y empieces esta meditación, será la oración que necesitas ahora.
Mientras estás allí sentado observa que está ocurriendo en tu corazón.
Preguntale a tu vecino: "¿Qué está pasando en tu corazón?"
¿Te has apoderado de tu corazón?
¿Estás a cargo?
Hablate a ti mismo en Salmos, en himnos, en cantos espirituales.
Haz melodías en tu corazón.
Servicio dominical de la SCOAN
¿Ven lo que pasa ahora?
Si él estaba meditando en su corazón, nadie sabía lo que estaba diciendo en su corazón.
Pero él extendió su mano a la pequeña y ella dijo: "¡Déjame! ¡Déjame!" y empezó a confesar..
Continúas engañándote a ti mismo cuando dices que estás orando.
Aquellos que supuestamente no orarían por ti, oran por ti.
Muchos, que tu estás mejor que ellos, están orando por ti.
La oración se ha vuelto una costumbre, una tradición.
La oración no es un tradición; debería ser una divina voluntad.
Te levantas por la mañana y dices ."Familia, vamos a orar."
En lugar de aconsejar a tu familia primero toma a tu familia y dices: "Hola, buenos días. ¿Qué está pasando?"
"¿Qué pasó ayer? Te corregí ayer. Te dije que no hicieras eso.
Espero que hayas aprendido tu lección. Está bien ¿como te está yendo en tu escuela? Vamos...dime."
"La manera en que te ves no está bien. Guardas malicia. Por favor, ten cuidado. Ten buen ánimo como cristiano.
"¿Tienes algún dolor? ¿Qué es lo que te preocupa?"
Es la consejería que necesitas dar a tu familia.
Después de esta consejería puedes llamar el Nombre de Jesús y el Espíritu Santo que estoy hablando ahora.
"Esto es lo que dice la Biblia y el Profeta TB Joshua lo mencionó este domingo."
"Que mira tienes que hablar contigo mismo con todo tu corazón. Hablate a ti mismo. Esta es la mayor oración."
Toda otra oración es pequeña.
La mayor oración es hablar a tu corazón y apoderarte de tu corazón.
Hablate a ti mismo en Salmos, en himnos; haz melodías mientras trabajas, duermes, caminas; todo el tiempo.
Esta es la mayor oración que derrota al enemigo; que te ayudará, que te protegerá.
¡Esta es la oración!"
Pero la que haces hoy al despertar: "¡En el nombre de Jesús, revoco, revoco!" ¿A quién le hablas?
Estás malgastando el tiempo.
Haz visto bastante de esta oración.
Y puedes ver que nada pasa...
Gracias hermano. Denle un aplauso.
Servicio dominical de la SCOAN
¿Cual es la mejor oración para Dios?
¿Puede alguien decirme?
Escuchemos al hermano.
La mejor oración.
Emmanuel
La mejor oración es la oración que viene del corazón.
¿Del corazón? ¿Como puede la oración venir del corazón?
Cuando estás meditando en la Palabra de Dios en tu corazón y tu corazón está conectado a Dios
esa es la mejor oración. Porque es la oración más grande.
Tengo un ejemplo.
Yo estaba en el auto un día y estaba meditando en la Palabra de Dios
Y yo estaba en el frente con dos personas, mas el conductor.
Y mientras estaba meditando en la Palabre de Dios, el conductor gritó.
Y yo dije: "¡Jesús!"
Y entonces me vi a mi mismo parado afuera.
Yo no se por donde pasé, si por la ventana pero yo estaba afuera mientras que el conductor y las demás
estaban en el auto y no pudieron salir y el carro dio tres vueltas.
Doy gracias a Dios que grité: "¡Jesús!" antes que sucediera y estaba afuera.
Pero nuestra gente hoy, ellos gritan Jesús después de que pase.
Te conozco....te conozco...te conozco
Tu gritas: "¡Jesús!" después. Después de la pesadilla gritas. Después del problema gritas.
Así que quiero dejarte aquí..
Una vez más les digo...por favor...sean llenos.
Servicio dominical de la SCOAN
Así que quiero tener tu reporte. Envíenme correos electrónicos y permitanme hacer de esto un seguimiento.
- ¡Aleluya!
- Amén.
Esta Biblia que estás llevando sin el Espíritu Santo es literatura.
Esta Biblia que estás llevando, sin el Espíritu Santo, es Historia.
No es posible para nadie obedecer la Palabra de Dios sin el Espíritu Santo.
No es que no obedezcas cuando dices: "No mentirás"
Sin el Espíritu Santo dices: "No mentiré de nuevo. TB Joshua dice en su mensaje que no mintamos y yo no miento."
Y mantienes esto por un día, dos días, tres días, cuatro días..
Y el quinto día te vuelves el mayor mentiroso.
Explotas.
Es así. Es lo más lejos que puedes llegar.
Pero con Dios...
¿Cuan lejos puedes llegar diciendo: "No mentiré."?
El primer día eres consciente de esto.
Quieres mentir pero eres consciente: "La Biblia dice que no debo mentir."
El segundo día..
el tercer día...
¿Y qué hay de ti... bebedor?
Paras hoy, paras después...paras el primer día, el segudo día, el tercero..
Y en tu sueño te darán esto y terminas diez botellas de cerveza.
Pero el momento en que has bebido mucho en tu sueño, te levantas
Y terminas yendo a la taverna a beber.
Sin el Espíritu Santo nadie puede obedecer la Palabra escrita de Dios.
Dile a tu vecino.
Gracias. Gracias. Gracias.
Servicio dominical de la SCOAN
TT ROBERT BEGIER 27/09/2018
RV: Mel Flowers 04/10/2018
TRANSLATION: JACQUELINE MARGARET 19/11/18